3 Hours Ago
Washington
DC
IMF
Headquarters
G20
Extraordinary
Summit
[Unofficial]
IMF Director
of the Board
Southeast Asia
Financial District
The edge of the
Far East Asia
Financial District
ikinuku tame ni kikonda
生き抜くために着込んだ
In order to survive
kimi dake ga mieru yoroi wa
君だけが見える鎧は
I donned an armour only you could see
mie to gaibun ni obieta
見栄と外聞に怯えた
I stood in fear of appearance and reputation
oroka no hate no genjitsu
愚かの果ての現実
And the realisation of a hopeless end
karada kishimu hodo dakishimete yo
身体軋むほど抱きしめてよ
Hold me tighter until my bones begin to crack
isso kowashitekureyo
いっそ壊してくれよ
Please, just break me apart
kara no ore no naka ni wa mata
殻の俺の中にはまた
Down to my next empty layer
nan no itami mo nai
何の痛みもない
It doesn't hurt at all
And my face gets smaller and smaller
sara ni chippoke na ore no kao da
さらにちっぽけな俺の顔だ
ne
ね
Hey
nige mo kakure mo shinai kara
逃げも隠れもしないから
I won't run or hide
koko kara dashitekure matoryoushika
ここから出してくれマトリョーシカ
So get me out of this Matryoshka
11 hours and
6 minutes ago
Hansen Index
An hour and a half
until 「C」
reaches Japan
Hong Kong
Securities Exchange
Financial District
Shanghai
Securities
Exchange
Shanghai
Financial District
30 minutes
until「C」
reaches Japan
11 hours and
6 minutes ago
「C」's arrival
in Japan
Nikkei Stock Average
Payment
Total assets of the city
mado kara sotto esukeepu shite
I silently escape from my window
yoru no machi ga
and the nighttime city,
RPG ni kawaru
becomes an RPG
yajirushi ni sotte izanawareta
Following an arrow marker, I'm being led
iromeku sekai
to a world brimming with colour
hajimari no aizu hibiiteiru
A sign that something is beginning can be heard
karadajuu koikogareru
and my whole body begins to yearn
kimi ni aitakute hashirinuketeku
I break into a run, wishing to see you
yami wo tobikoete
and break through the darkness
kuraimakkusu nante
It doesn't matter
konakutatte
If we reach a climax
ichi ka bachi ka no kiken na kake datte ii sa
I'd even take a high-stakes bet
ki wo hiite
Anything to get your attention
kimi ni ima hamacchaitainda
I want to think only of you
sekaijuu wo azamuitemo ii
I'd turn my back on the entire world
ima sugu te wo hiite
Take my hand now
A or B ja nai ya
It's not a choice of A or B
rikutsu ja nai ya
It's not something to reason about
sekaijuu no subete no nazo yori
More so than all the mysteries of the world
shiritai kimi no kokoro wo
I want to know your heart